Yago,
Segue abaixo o desafio do Multi que deve ser enviado em até 7 dias.

Peço para que me informe o recebimento do desafio e qualquer dúvida entre em contato conosco pelo 
oportunidade.devs@multishopping.com.br.

------------------------------------------------------------
Desafio para vaga de developer na equipe do Multi!

Estamos em busca de profissionais que gostem de programar e que busquem, diariamente, 
melhorar a qualidade do seu código, sempre atentos às boas práticas de desenvolvimento de software 
consagradas pelo mercado.

Qualidade, aliás, é requisito inegociável, tanto do código quanto do produto entregue em si.

Sendo assim, seja cuidadoso com seu código, observe boas práticas e padrões de projeto 
na hora “desenhar” sua aplicação, pois nossa avaliação será baseada não somente no que 
pode ser visto em tela ou testado via Postman e afins, mas também em como você organiza 
seus arquivos, pastas, métodos, nomeia variáveis e lida com sua base de código como um todo.

Levando em consideração os pontos descritos acima, nossa proposta é a seguinte:

Você deve desenvolver uma aplicação web que seja capaz de funcionar como um chat aberto 
(sem a necessidade de cadastro prévio de usuário);

Para participar da sala como observador, o usuário precisa inserir uma identificação (nome ou nickname);

Ao entrar em uma sala do Chat, devem ser exibidas a lista de mensagens já enviadas nesta sala; 

as mensagens deverão ser ordenadas por data de envio e de forma crescente.

Para enviar mensagens, o usuário deve completar seu cadastro (nome, email -- chave única -- e data de nascimento) 
e somente após esta ação poderá enviar “falar” no Chat;

Durante a conversa, o usuário deverá visualizar novas mensagens enviadas e também ser alertado 
quando outro usuário entrar/ou sair do Chat;

O usuário pode se deslogar a qualquer momento e voltar a utilizar o Chat sem poder enviar mensagens;

Ao sair da aplicação sem fazer logoff, o usuário permanece logado e apto a enviar mensagens quando 
retornar à aplicação;

Através da API é possível visualizar todos os usuários que fizeram cadastro;

Desejável: Criar uma estrutura onde é possível ter vários chats/salas. Quem tem o link da sala consegue entrar e conversar seguindo as mesmas regras descritas acima (deslogado somente pode visualizar e logado pode enviar mensagens). Os vários chats seriam criados automaticamente quando o primeiro usuário acessar uma url inexistente. Ou seja, cada chat representa uma url na aplicação.

Exemplo: http://localhost:3000/ - chat principal
http://localhost:3000/nova-sala - Outro chat


Observações importantes:
Esperamos uma UI simples (somos desenvolvedores, não designers), porém elegante e responsiva;
Sua API deve ser acessível/testável independente do front-end.
Dica: Não crie um servidor para atender o seu front-end. Crie uma API.

Requisitos:
- Front-end: React
- Back-end: Node.js

Como entregar?
Publique o código-fonte no Github, BitBucket ou Gitlab. 
Nos envie o link de acesso por e-mail para oportunidade.devs@multishopping.com.br, 
com seu nome completo, telefone para contato e LinkedIn.

Certifique-se de escrever um README claro, como se fosse para um projeto de código aberto. 
Pense que, se um novo desenvolvedor for se juntar ao seu projeto, ele deve conseguir obter 
as informações necessárias para rodá-lo e entendê-lo (o código) através do README.

Quer nos agradar? Escreva testes de unidade para seus componentes e métodos.

Obrigado e boa sorte!